Nome: Lincoln Antunes Nogueira Coutinho
Descrição do minimundo:
Na Amazon o cliente possui a conta no celular, pega os produtos
desejados que automaticamente são adicionados ao seu carrinho
virtual. Se o cliente desejar devolver um produto é só colocá-lo de volta
ao seu local. Quando sair da loja ele compra o produto
automaticamente e já é possível ver o seu extrato em sua conta.


Entidades: cliente, produto, conta, carrinho virtual
Relacionamentos: compra, possui
1) texto descrevendo as entidades:
A entidade cliente possui nome, código de pessoa (atributo chave) e
endereço (atributo composto- rua, bairro, CEP). Com ela é possível
fazer atualizações cadastrais quanto a mudança de endereço e
alterações de nome.

A entidade produto possui valor do produto, código do produto
(atributo chave) e nome do produto. Nela é possível consultar código
de produto para atualizar o carrinho virtual.

A entidade conta possui saldo, extrato e cartão virtual (atributo
composto – nome do cartão, data de validade, CVV). Nela é possível ver
o extrato de cada compra, por meio da data. Além disso, ela retorna o
valor do saldo para possível compra.

A entidade carrinho virtual possui data de início da compra, valor total
da compra (atributo derivado por poder ser obtido a partir do valor do
produto multiplicado pela quantidade de produtos), valor do produto e
quantidade de produtos.



2)Descrição relacionamentos:
O cliente compra produtos. Um cliente pode comprar n produtos,
enquanto um produto(código do produto) pode ser comprado por 1
clientes (gerando uma relação de 1 para n).

A compra é um relacionamento que tem como atributo a data da
compra que informa exatamente o horário da venda.

O cliente possui conta. Todo cliente possui apenas 1 conta, da mesma
forma que toda conta é possuída por 1 cliente (gerando uma relação de
1 para 1).

A conta possui carrinho virtual. Toda conta possui n carrinhos virtuais
(podendo ser carrinhos antigos de compras já feitas e 1 único carrinho
novo da compra atual), enquanto um carrinho virtual se relaciona
apenas com uma conta (gerando uma relação de 1 para n).

Carrinho virtual possui produto. A relação nesse caso é de 1 para n,
tendo em vista que um carrinho virtual pode possuir n produtos,
enquanto um produto (código) pode possuir apenas um carrinho
virtual.



